في هذه الفترة القصيرة
في وقت قصير كهذا
إذا علم المعلم الكبير بالسكين في العالم السفلي
يجب أن تكون فخورة للغاية
متى يمكنني أن أجعل أبي فخور
الطفل الذي تبنيته
‫تذكرت كل الأعشاب الغريبة في السادسة من عمره‬
على الرغم من أن هذا الطفل لا يحب التحدث
لكن
ذكي
انظر إلي
الطفل صغير
عليك أن تعطيه المزيد من الوقت
عندما كان في الثالثة من عمره
هذا الطفل
موهبة غير عالية
من المستحيل
في صناعة الصناعة
آمل أن أجتهد
أن يكون مفيداً اليوم
لمساعدتكم
تدمير الجبل
أعتمد عليك
حتى حفل السيف لا يسمح لي بالذهاب
حتى لم يسمح لي بالذهاب إلى قصر القمر
لا أعرف ما الذي يفكر به جونج زي يو
تم إغلاق طريق شان شوي السابق
لم يتبقى سوى مخرج غابة الخيزران عند البوابة الخلفية
سأوصلك أولا
عندما تستقر
سأذهب إلى غابة الخيزران في الخارج لحمايتك
ألا ترين أن القصر يرتدي ملابس السيف؟
إذا فاتك فستندم طوال حياتك
أريد ذلك أيضًا
لكن طلبت مني البقاء في قصر القمر لحمايتك
كيف يمكنني ألا أسمع أوامر السيف
كما قال الأصلي
لا يغادر ولو خطوة
لن أغادر
لماذا تذهب إلى غابة الخيزران
ابقي معي
ملصق
‫هذا أكثر من قطعة واحدة‬
‫تقريبًا قطعة واحدة‬
لا تكن مجنوناً
تعال بسرعة
وإلا سأتهمه
أنك رفضت تنفيذ أوامره
لقد طعنت
‫وأنا أيضاً‬
الشاي بارد جدا
لقد جئت من مكان بعيد
لا يمكن أن تشرب كوب من الشاي البارد
أعلم أنك
تجاهي
لكن جئت لأذكرك بصدق
سرق كيس الأسلحة السرية من قبل شانغقوان تشيان
ألم تكتشف بعد
أن هناك عيوب في سلاحك السري؟
سأعطيك سلاحًا جديدًا
الأسلحة السرية في الداخل
القرار بنفسك
لا داعي أن تخبرني
لا داعي للشكر
شكراً لك يا سيد هوا
هل هو من صنع لك الأسلحة الخفية؟
لقد أعطيتك حقيبة فقط
هذا الشاي ساخن
سيتم الهجوم بعد خمسة أيام
في الأربعة
باستثناء الأرواح الجنوبية الغامضة
لم يأت سيتو هونغ
الثلاثة الآخرون
قد وصلوا إلى الوادي القديم
حزينة الشرق
الضيوف البارد من الشمال
‫الشيطان الغربي
حزينة للغاية
سيقسم الجنود إلى ثلاثة طرق
بالتدريب
الهدف
النار اللانهائي
وفقاً لوحة السحاب
من أجل تجنب جمع قوة بوابة القصر
سنقسم الجنود إلى ثلاثة طرق
وندفع معا
اختراق واحدة تلو الأخرى
يمكن أن ينقسم الجنود إلى ثلاثة طرق
لكن لا تنس
أهم هدفنا
هو النار اللانهائي
من أجل السيطرة على الجبل الأمامي
سيكون هناك سبعة دبوس
والسحر
وتتظاهر بأنها العروس لدخول القصر
في حفل السيف
اختار جمعية الكونغ زي لليو العروس مرة أخرى
لماذا لا تدع وو فونغ
إرسال سبعة ملاك وسحر
لإيقاف العروس
على الرغم من أن الشيطان لا فائدة منه
لكن السيطرة على جونج زي يو
وتسبب الفوضى في الجبل الأمامي
لجذب انتباه الحراس
كم يمكن أن ينقسم قواتنا إلى ثلاثة طرق؟
من أجل الفوز
داخل بوابة القصر معقدة للغاية
إذا استطعت أن أفسد
‫ترتيبهم دائمًا إيقاعهم جيدة‬
صحيح
السحاب
ألم تكوني العروس مرة واحدة؟
مرة أخرى
تعرف الطريق جيداً
إذا رأتك جونج زي يو
لن يفعل ذلك
يمكنك السيطرة عليه
لا مشكلة
أخي
ما زلت قلقاً
سأذهب للحراسة
ستقسم ثلاثة أوتار إلى ثلاثة طرق
هجوم على زاوية جونج شانجيو
قصر القمر خلف الجبل
وقبرة مقبرة السيف
الشخص المسؤول عن هجوم القصر
هو الشيطان الغربي
الحزن الشديد
القوس الذي يستخدم يده
ماكر للغاية
من الصعب الاقتراب منه
يجب أن تكون حذراً
في داخل بوابة القصر
الشخص الأقوى هو قونغ شانغ جيوه
الحكم الداخلي
قوته
مع قوته
لكن شانغقوان تشيان قد عرف مصيره
بعد خمسة أيام
ستكون قوته الداخلية في حالة الفشل
من أجل حماية هذا السر
من أجل الحفاظ على هذا السر
لن يعارض علناً
لكنه لن يغامر
لا أحد
يخاف قونغ شانغ جيوه
دعني أتعامل معه
يمكنني جمع البوذة البعيدة
استخدم سكين قونغ شانغ جيوه
لا يوجد ميزة أمامي في المعركة الأخيرة
بالإضافة إلى فشل قوته الداخلية
لن يكون خصمي
جيش جونج يوان ماهر في استخدام الأسلحة السرية
يمكنه السيطرة على
والحزن الذي يستخدم الأسلحة البعيدة للهجوم
الطريق الثاني هو الضيف البارد من الشمال
هذا الشخص قاس وحقن
إن سلاحه سيف شيان يوه بعد تعديله
يمكن قطع أسلحة الطرف الآخر
وفي نفس الوقت
سيف الهلال شيان يوه يحتوي على مغناطيسي
يمكن امتصاص أسلحة الطرف الآخر
تذكر أن تحذر
فنون الدفاع عن النفس
هي طريقة القلب البارد
يمكنه إيقاف قوته الداخلية
اليدين والقدمين متصلبان
الحركات الثلاث من الثلج لا تعمل له
إذا قصر الثلج
اتركه لي
حركات الثلج الثلاثة الخاصة بهم
أمامي
إنها مجرد لعبة
لذلك يجب أن تدع شيويه تشونغ تسي والسيد شيويه
التخلي عن قصر الثلج
وتذهب إلى قصر القمر للتجنب
اجتمعوا مع الشيخ في القمر
من الأفضل أن تدع جين سان يحميه معاً
بعد معالجة قصر الثلج سأذهب لتنظيف قصر القمر
أرى في الخريطة
هذان الأماكن ليست بعيدة
لا يهم قصر الثلج
المهم هو قصر القمر
بالطبع أعرف
هناك باي تشو تشو في قصر القمر
هذا الشيء
لطالما أراد وو فنغ
هناك اللوتس في قصر القمر
الطريق الأخير
هو قائد أربعة أكواب
حزينة الشرق
إنه أفضل سيف في عالم الكونغ فو
لم يفشل أحد حتى الآن
لذلك هدفه
هو الذهاب مباشرة إلى قصر الزهور قبر السيف
للحصول على خريطة النار اللانهائية
شكرا لك
يون
يجب أن تحمي نفسك
تحت أمر السيف
خادم هونغ يو هنا لإرسال السيد هوا
تم إخفاء السيف الناعم في حزام العروس
الزهرة
كلها أسلحة سرية سامة
الحراسة داخل بوابة القصر صارمة
كل حراسة
تم التخطيط بدقة
دعم كل جانب
سرعة جدا
بمجرد اكتشاف مكان وجوده
بمجرد أن يرن السهم
الناس أمام بوابة القصر
سيذهب مباشرة إلى قصر الزهور
لحماية النار اللانهائية
لذا يجب عليكم إكمال المهمة
حتى أتمكن من
في قبر السيف في قصر الزهور خلف الجبل
استمتع بوقتك
لا أحد رأى الخريطة اللانهائية
‫كيف يمكن تمييز الحقيقة والمزيف‬
رسم التصميم اللانهائي
تم نحته على الحديد الأسود المميز
ستصدر صوتًا مميزًا باستخدام السيف
مثل صوت الطيور الحزينة
مثل المطر في الخريف
فتاة رو يو
مثل الإمبراطور
فريد من نوعه
من الصعب تزويره
خريطة النار اللانهائية في قبر السيف في قصر الزهور مزيفة
هذا هو خريطة الحديد الأسود الحقيقي
ضعوها في أسفل البركة
ثم تخليوا عن قصر الثلج بسرعة
وتجتمع مع السيد يو
حتى لو جاء الضيوف البارد إلى هنا
‫رأيت الغرفة الفارغة التي استسلمت‬
‫بالتأكيد لن تتوقع‬
خريطة النار اللانهائية الحقيقية
‫في مكان لا أحد يحرسه‬
أخيرا وصلنا
هذه المعركة الأخيرة
لماذا لم أر السيد جونج شانجيو؟
سمعت أن السيد زاو مريض
وهو يرتاح في الغرفة
ماذا عن السيد "تشينغ"؟
السيد شينج يرافق السيد زاو
هذا
ختم السيف
اليوم
إليك
ستكون بوابة القصر
سأبذل قصارى جهدي
جونج زي يو
من أجل بوابة القصر
بعد الموت
تحية
تحياتي إلى السيف
انتهى التحية
يرجى حمل السكين
اختاري العروس
زي يي
كيف يمكنك
إذا لم تتمكن من فعل ذلك
يمكنني المساعدة
أخيرا غادرت
التمثيل متعب حقًا
ماذا تعني؟
هل تعتقد
أننا نتحدث عن الخطة الحقيقية
أخبرهم
ما هي الخطة الحقيقية؟
انسي الأمر
لا أستحق أن أعرف
ماذا عن جونج زي يو؟
ألا تقلقون حقاً؟
بعد كل شيء، لقد اجتاز الاختبار الثلاث
مع تلك العروس الساحرة
إذا لم أستطع السيطرة عليه
ماذا لو هرب إلى الجبل الخلفي لدعم؟
هل تعتقد
في العروس السحاب فقط
من أيضا
أنا أيضا
طالما هي هنا
سأكون مطمئنا.
زي يي.
من أنت؟
أنا لست زي يي.
هونغ يي من هذه العروس
يناسبني أكثر
."سيد "يو
اسمي الحقيقي
اسمي سيتو هونغ
أنا على حق
السحاب هو ثوب
لقد خنت وو فنغ
يون
سيد يو
لدي موعد مع وو فنغ
طالما أكملت المهمة
فسأترك حريتي
في الماضي
لم يكن لدي خيار آخر
لكن الآن يمكنني الاختيار
أنت مثير للشفقة
ما زلت لا تفهم
إذا دخلت بلا خوف
لا يوجد خيار آخر
أنت مسكينة
أنت شمال
زبائن الملابس الباردة
يون وي زي أرسل الخبر حقا
لا
إنه شجاع غربي
حزين جدا
يبدو أن هذا الزوج
أكثر شهرة مني
كيف وجدتنا؟
يمكن إخفاء الناس
من الصعب إخفاء آثار الأقدام
من بينكما
هناك شخص لا يستطيع تجاوز مهارة خفيفة
يبدو أنه أنت
هناك الثلج في قصر الثلج
‫هناك آثار الأقدام لتمييزها
لكن بعد مغادرة قصر الثلج
‫هو عشب بري
كيف يمكن أن يكون هناك آثار أقدام
يا له من عنيد
بعد اتجاه آثار الأقدام
ليس من الصعب معرفة
اتجاهكم هو قصر القمر
أريد فقط
في طريقي إلى قصر القمر
سأنتظرك
لكن
مهارة خفيفة أفضل منكم
وصلت أولا
لماذا أنت على دراية
في كل مكان خلف الجبل؟
مكتوب في الخريطة
يجب أن أشكر الآنسة يون وي زي
لكن لم أتوقع
خلف بوابة القصر
تحت حماية الأطفال
بما أنكم تعرفون
طريقة الملاكمة الداخلية للملابس الباردة
فعالية ضغط على حركات الثلج الثلاثة
لماذا لا يأتي الضيوف البارد
حركات الثلج الثلاثة والحركات الثلاث من الشهر
أمامي
لا فائدة منه
علاوة على ذلك
الضيوف البارد
من الطبيعي أن نتعامل مع الشخص المقدر له
هذه
أسلحة جديدة صنعتها أنا والسيدة
تدمير الجبل
كان هناك كمين
ودمر هذه الجبال إلى الجبال الأمامي
إخفاء تحت السقف
يجب حماية سلامة السيف
حاضر
تدمير الجبل
أعتمد عليك
اليوم يجب أن تكون بلا فائدة
لا يمكن العودة
إذا لم تدخل قصر القمر من طريق الماء
يجب أن ندخل من الباب الخلفي لقصر القمر
لوتس يون تشونغ هذا ثمين للغاية
لذا هذه الزهرة الثالثة
من أجل السيد يو
يبدو الخريطة
يجب أن يكون هناك غابة الخيزران في الأمام
إنه أنت
أمي
أخي
قبل عشر سنوات
لم أستطع أن أجعلك تجتمع مع العائلة
أعتقد أن ذلك الطفل
ينتظرك في الأسفل
كم هو وحيد
لا تدعه
أن ينتظر طويلا
لقد فقدت قوتك الداخلية الآن
دعني
أن أوصلك
لماذا؟
في سلاحه
يوجد النيزك
يمكنه امتصاص الأسلحة السرية والسلاح
احذر
أخي
من هو؟
إنه هو.
قتل أمي وأخي لان
لا أعرف كيف حال جونج زي يو
من أجل إغواء الأعداء
يجب أن تكون الفوضى في الجبل الأمامي الآن
أخشى أن لا يمكنك التحرك
فأرسلك إلى قصر القمر مقدما
لا تخذل جهوده
أنا والسيد يو سنبقى هنا
فقط انتظر الأخبار
كل شيء في الخطة
لا تقلق
في الخطة
علاوة على ذلك
شيويه تشونغ تسي والسيد شيويه
سيأتون إلى قصر القمر لمقابلتنا قريبا
لماذا قوتك الداخلية
لماذا لا تزال هنا؟
أنتم مستعدون
أنت أيضا شاركت في ذلك
هل تصدقني؟
قال لي السيد يو
حتى لو كان يون تشيوه في بوابة القصر
طالما أنه لا يوجد شرود
في هذه الحياة
ستعيش في ظل الخوف
لذلك
إذا أردنا أن نبقى معا إلى الأبد
يجب أن نتخلص منه أولا
لكن هذه النقطة
لا أستطيع إكماله وحدي
أنا بحاجة إليك
مهما حدث
أنا على استعداد لفعل ذلك من أجلك
أريدك أن تتعاون معي
لتصنع مظهر زائف أساعدك
ماذا تفعل؟
سآخذ يون وي زي إلى الجبل الأمامي للاستجواب
إذا كان هناك فوضى داخلية
إذا كان هناك مشكلة في الجبل الأمامي والالجبل الخلفي
من أجل امرأة
من أجل امرأة واحدة
هل تستحقين كلمة السيف؟
عار بوابة القصر
يجب أن نتعاون في التمثيل
توقف
ما هذا النظام
خداع شانغقوان تشيان
وتجعلها تشعر
الفوضى الداخلية في بوابة القصر
على وشك الانهيار
بعد اختيار جونج زي يو
سننفذ أوامره
أعترف بالهزيمة
لا أستسلم
هناك بعض الأشياء
هي الوحيدة التي تستطيع فعلها
مهما فعلت
لن أتردد
سأقول مرة واحدة فقط
حاضر
أنا الآن أؤمرك باسم باب القصر
تراجع
أمر السيف
بالطبع أطيع
دعها
أن تنتشر هذا الخبر
هذا ممر سري خارج القصر
ومكان إغلاق آلية الممر السري
إذا كان جونج زي يو حقاً على منصب السيف
فإن بوابة القصر
عن تدمير القصر
لماذا لا نساعده؟
كيف؟
انتهز الفوضى الداخلية
اجمع النخبة
للهجوم على بوابة القصر
للقبض عليهم جميعاً
قبل عشر سنوات
كارثة بوابة القصر
لكن بالنسبة إلى بلا حدود
إصابة خطيرة
بعد ذلك
‫ظلوا بلا خوف لسنوات عديدة‬
بدلاً من انتظارهم
أن يتهموا مرة أخرى
من الأفضل أن نضع فخاً
وندخل في فخ
لذلك هويتك
تكشف عن عمد
نعم
إذا لم أكشف
كيف أجعلكم ترتبوا سحر
وتتظاهر بأنها العروس
ثم نقبض عليهم جميعا
من أجل استقبالك
لقد اخترنا اليوم الجيد
اليوم
هو يوم ميمون
‫يوم محظوظ للذهاب إلى العالم السفلي الأصفر
ما يسمى بحلول نصف شهر
في اللحظات المظلمة
أنتم أيضا
من قبل شانغقوان تشيان
لقد استغرقنا وقتا طويلا للاختباء
يجب أن أجعلكم تحصل على شيء
السيد زاو مؤامرة جيدة
أريد أن أثني بك أيضاً
لكن من السهل
ليس أنا
بل أنت
في صندوق حساء الدجاج
يوجد دواء مخدر بلا لون ولا رائحة
هل نسيت
أنا أيضًا أتناول عشب باي 초
بالطبع لا
أنا فقط من أجل إغماء الحراس
لم آت لإنقاذ السحاب
لا بد أنك غريب
سيدة ووجي
لماذا كشفت عن السحاب والقميص
في الواقع
طلبت منها أن تقول ذلك
أنت تفعل هذا
تريد أن تخبرني السحاب
أن شانغقوان تشيان جاسوس غير شرعي
أنت
هل أنت شخص بلا عنصر؟
نعم
وأيضا
شانغقوان تشيان أيضا
صحيح
لكنني أؤمن
أنك تشك في شانغقوان تشيان
لكن ليس لديك دليل صحيح
كنت أعتقد أنك طمع على منصب السيف
لا تتردد في فعل أي شيء
حتى قتل والدي
ولكن عندما مررت بنفسي في اختبار المنطقة الثالثة
أدركت
أن من يستطيع اجتياز هذا الاختبار الثقيل
قد تخليت عن نفسي
لحماية عائلة جونج
لحماية الوادي القديم
في الوادي القديم
على الرغم من
لا أريد أن أقول مثل هذا الكلام
لكن
لقد قللت من شأنك
أنا مدين لك بالاعتذار
يبدو أنني أخطأت في نظرك
هذا اعتذار
لا نتحدث عن بعضنا البعض
ما أحتاج إليه
ليس اعتذارك
ماذا تريد؟
أريدك أن تلعب معي عرضًا كبيرًا
أخي
أحضر بعض الحراس بسرعة
اذهب بسرعة
أخي
إن الفوضى الداخلية في القصر مجرد تمثيل
أنت فقط
لا أحد منكم
لا أحد يستطيع
لن يتجه إلى الداخل أبداً
لا يتجه للخارج
كن حذراً
دمها سام
لدي باي تشو تشو
حاضر كن حذرا
كنت أفكر دائمًا
أنك ماهر في ارتداء السحاب
أنت ذكي
كيف يمكن أن يكون مجرد وحش
الشيطان الشيطان
كلما أعلى
الدماء في يدي
كلما كان أكثر
لكن ما أصبغه
هو دمي
."سيد "يو
كيف حالك؟
يبدو أنني
تسممت
ألم يكن لديك باي 초 تشو
كيف تسمم
لأن هذا ليس سم
بل سم قو
لماذا أتيت
هيا
أنت تعرف أنك لا تستطيع هزيمتي
لكن كل حركة لا تترك حياتك
أريد فقط أن أمدد الوقت
للحصول على فرصة للحياة من أجل سحابك
غبي
مسكين
إذا في يوم ما
يمكنك مغادرة هذا المكان
يجب أن تتقدم إلى الأمام بثبات
‫ابذل قصارى جهدك‬
لا تنظر إلى الوراء
لا تتوقف
أنا غروب الشمس
ولكن ربما يمكنك الانتظار
شروق الشمس الخاصة بك
تذكر
لا تنظر إلى الوراء
لا تتوقف
السماء عند شروق الشمس
مليئة بالألوان
جميلة جدا
تلك الأشياء الرائعة
ليس السماء
بل السحاب
اللون الخامس
مثل السحاب
السحاب
إنه اسم جميل
نعم
لكن ليس اسمي
كلها مزيفة
ما علاقة ذلك
منذ الطفولة
كنت أدعوك بالسحاب
أنت
في قلبي
السحاب هو ثوب
في عيني
إنه ضوء الشمس الرائع
هانيا
اعتن بنفسك
اعتني بنفسك
مصنوع من الغيوم
الملابس
امسك السكين
سيد يو
ما خطب جونج زي يو؟
بسرعة
لقد تسممت بالسكين
كيف تسمم
إنه سم قو
ساعد السيف في الدخول
سيدة يو
قوتك الداخلية
يجب أن تستخدم القوة الداخلية لإيقاف سم قو
خلاف ذلك فإن دم قو يتحرك الجسم كله
اقتحم نبض القلب
لن أستطيع العودة إلى السماء
جين سان
اذهب إلى غرفتي لأخذ لوتس يون تشونغ
حسناً
ما العمل
ماذا نفعل؟
يجب أن نستخدم القوة الداخلية لإغلاق خطوط السيف
لا تدع الدم السام يتحرك
عندما يخرج الدنيا الذهبية من اللوتس الثقيل
شانغقوان تشيان
تريد هذا أيضا
‫زهرة المرآة والقمر
لا فائدة
لقد انتظرتك لفترة طويلة
أنت
أكثر مما توقعت
لم آت لرؤيتك
نعم
أنت هنا
خريطة النار اللانهائية
ما العمل
لقد سمعت أنكم ستأتون
‫خفت كثيرا‬
‫ضع الخريطة في أسفل البركة الباردة‬
‫إذا أردت الحصول عليها‬
تحتاج إلى مقاومة البرد في الحوض الألف عام
‫ومن ثم استهلاك الكثير من القوة الداخلية‬
حتى لو حصلت عليه
لا تفكر في الخروج من القصر
وتفكر بحذر
ألا تخافين؟
قوتي الداخلية ليست كافية
انتظرني للراحة
دعني أفعل ذلك
"جين سان"
هل قتل "وان يي"؟
آنسة يون
السم الذي أصابه بالسكين
القوة الداخلية يمكنها فقط مقاومة انتشار الدم السام
إذا كنت حقا تريد إنقاذه
أنت
بالطبع أريد إنقاذه
سأساعده
إذا لم نتمكن من استعادة لوتس يون تشونغ
إذا أردنا إنقاذ السكين
فقط هناك طريقة واحدة
قم بتبديل دم قو
إلى نفسك
قوتك الداخلية
أين ذهبت؟
يون
ماذا تفعل؟
سيدي
لا تتصرف بتهور
القوة الداخلية فوضوية
توقف بسرعة
انتظر
يبدو أن طاقتكم تندمج
أنت من أجبرني
اغرب عن وجهي
شانغقوان تشيان
جين سان
لا تبكي
لن أبكي
ما زلت تضحك
لماذا تضحك؟
طوال حياتي
في حياتي
هذا يعني أنني لا أستطيع أن أصبح حارس هونغ يو
لكن
هذا الدم
تحول اليشم إلى اليشم الأحمر
حتى أتمني ذلك
جين سان
جين فين
أيها الزعيم وين، تعال لإنقاذه
"جين سان"
لا يوجد أحد أحبه في هذا العالم
لذلك
ليس لدي نقطة ضعف
لديك
أنت تحب نفسك
أريدك أن تساعدني في فعل شيء
أريدك
أن تساعدني في حماية شخص ما
اتركني
لقد ناديتك
فقط أريد أن أعرف
هل ستتوقف من أجلي؟
لقد عرفت الجواب
يمكنك المغادرة الآن
يجب أن تعيشي
على قيد الحياة
سيف رائع
ليس السيف
بل إنسان
مهارة المبارزة لا تتردد في السيف
الزهور والأوراق المتساقطة
والشمعة الجديدة والملابس القديمة يمكن أن تكون السيف
إنه ليس قوياً
لكن السكين هنا قوي
هذا ما صنعه
من أجدادنا
إذا لم يتم القضاء عليه
عائلة هوا سوف تصنع السكين إلى الأبد
سأستخدمهم
لقتلك هنا
أعلم
لقد استخدمت أقل من خمسين بالمئة من القوة
30%
لا يهمني
لقد انتهيت من صبري
الجسم الشيخ
في وقت قصير
أبي
استيقظ يا أبي
هذا الطفل
موهبة غير عالية
من المستحيل
في صناعة الصناعة
أبي
لم ترى قوة الجبال
لم أكن فخوراً بك بعد
على الرغم من ذلك
أنا
لديه جودة نادرة للأطفال الآخرين
الأطفال الأذكياء لديهم دائما
لكن قلبه مخلص
الأطفال الصمود لا يستطيعون التخلص منه
عندما رأيته لأول مرة
شعرت فقط أنه صريح
بعد مرور الوقت
أدركت أنه لا يستسلم أو عنيد
أنت صارم جدا
‫كم من الصعوبات التي سيواجهها في المستقبل
حتى يجعلك فخورة
غبي
فتاة سخيفة
أنت
منذ زمن طويل
فخوري
لا تزال غير جيدة بما فيه الكفاية
لن يكون أبي راضيًا
يجب أن
في وقت مبكر
بني
أنت دائما
كنت تفعل بشكل جيد
في قلبي
أبي
لا تتركني